Key: 0
Glzkx g cnork, Rozzrk Jaiqrotm cgy zoxkj ul vrgeotm. Ynk yixgshrkj av utzu znk mxgyye hgtq gtj lrallkj uaz nkx lkgznkxy zu jxe. Gxuatj nkx znk cotj cnoyvkxkj ot znk mxgyy. Znk rkgbky xayzrkj gtj ubkxnkgj znk yqe mxkc jgxq. Rozzrk Jaiqrotm xkgrofkj ynk cgy grr grutk.
Key: 1
Fkyjw f bmnqj, Qnyyqj Izhpqnsl bfx ynwji tk uqfdnsl. Xmj xhwfrgqji zu tsyt ymj lwfxxd gfsp fsi kqzkkji tzy mjw kjfymjwx yt iwd. Fwtzsi mjw ymj bnsi bmnxujwji ns ymj lwfxx. Ymj qjfajx wzxyqji fsi tajwmjfi ymj xpd lwjb ifwp. Qnyyqj Izhpqnsl wjfqneji xmj bfx fqq fqtsj.
Key: 2
Ejxiv e almpi, Pmxxpi Hygopmrk aew xmvih sj tpecmrk. Wli wgveqfpih yt srxs xli kvewwc fero erh jpyjjih syx liv jiexlivw xs hvc. Evsyrh liv xli amrh almwtivih mr xli kveww. Xli pieziw vywxpih erh szivlieh xli woc kvia hevo. Pmxxpi Hygopmrk viepmdih wli aew epp epsri.
Key: 3
Diwhu d zkloh, Olwwoh Gxfnolqj zdv wluhg ri sodblqj. Vkh vfudpeohg xs rqwr wkh judvvb edqn dqg ioxiihg rxw khu ihdwkhuv wr gub. Durxqg khu wkh zlqg zklvshuhg lq wkh judvv. Wkh ohdyhv uxvwohg dqg ryhukhdg wkh vnb juhz gdun. Olwwoh Gxfnolqj uhdolchg vkh zdv doo dorqh.
Key: 4
Chvgt c yjkng, Nkvvng Fwemnkpi ycu vktgf qh rncakpi. Ujg uetcodngf wr qpvq vjg itcuua dcpm cpf hnwhhgf qwv jgt hgcvjgtu vq fta. Ctqwpf jgt vjg ykpf yjkurgtgf kp vjg itcuu. Vjg ngcxgu twuvngf cpf qxgtjgcf vjg uma itgy fctm. Nkvvng Fwemnkpi tgcnkbgf ujg ycu cnn cnqpg.
Key: 5
Bgufs b xijmf, Mjuumf Evdlmjoh xbt ujsfe pg qmbzjoh. Tif tdsbncmfe vq poup uif hsbttz cbol boe gmvggfe pvu ifs gfbuifst up esz. Bspvoe ifs uif xjoe xijtqfsfe jo uif hsbtt. Uif mfbwft svtumfe boe pwfsifbe uif tlz hsfx ebsl. Mjuumf Evdlmjoh sfbmjafe tif xbt bmm bmpof.
Key: 6
After a while, Little Duckling was tired of playing. She scrambled up onto the grassy bank and fluffed out her feathers to dry. Around her the wind whispered in the grass. The leaves rustled and overhead the sky grew dark. Little Duckling realized she was all alone.
Key: 7
Zesdq z vghkd, Khsskd Ctbjkhmf vzr shqdc ne okzxhmf. Rgd rbqzlakdc to nmsn sgd fqzrrx azmj zmc ekteedc nts gdq edzsgdqr sn cqx. Zqntmc gdq sgd vhmc vghrodqdc hm sgd fqzrr. Sgd kdzudr qtrskdc zmc nudqgdzc sgd rjx fqdv czqj. Khsskd Ctbjkhmf qdzkhydc rgd vzr zkk zknmd.
Key: 8
Ydrcp y ufgjc, Jgrrjc Bsaijgle uyq rgpcb md njywgle. Qfc qapykzjcb sn mlrm rfc epyqqw zyli ylb djsddcb msr fcp dcyrfcpq rm bpw. Ypmslb fcp rfc uglb ufgqncpcb gl rfc epyqq. Rfc jcytcq psqrjcb ylb mtcpfcyb rfc qiw epcu bypi. Jgrrjc Bsaijgle pcyjgxcb qfc uyq yjj yjmlc.
Key: 9
Xcqbo x tefib, Ifqqib Arzhifkd txp qfoba lc mixvfkd. Peb pzoxjyiba rm lkql qeb doxppv yxkh xka circcba lrq ebo cbxqebop ql aov. Xolrka ebo qeb tfka tefpmboba fk qeb doxpp. Qeb ibxsbp orpqiba xka lsboebxa qeb phv dobt axoh. Ifqqib Arzhifkd obxifwba peb txp xii xilkb.
Key: 10
Wbpan w sdeha, Heppha Zqyghejc swo penaz kb lhwuejc. Oda oynwixhaz ql kjpk pda cnwoou xwjg wjz bhqbbaz kqp dan bawpdano pk znu. Wnkqjz dan pda sejz sdeolanaz ej pda cnwoo. Pda hawrao nqophaz wjz krandawz pda ogu cnas zwng. Heppha Zqyghejc nawhevaz oda swo whh whkja.
Key: 11
Vaozm v rcdgz, Gdoogz Ypxfgdib rvn odmzy ja kgvtdib. Ncz nxmvhwgzy pk jioj ocz bmvnnt wvif viy agpaazy jpo czm azvoczmn oj ymt. Vmjpiy czm ocz rdiy rcdnkzmzy di ocz bmvnn. Ocz gzvqzn mpnogzy viy jqzmczvy ocz nft bmzr yvmf. Gdoogz Ypxfgdib mzvgduzy ncz rvn vgg vgjiz.
Key: 12
Uznyl u qbcfy, Fcnnfy Xowefcha qum nclyx iz jfuscha. Mby mwlugvfyx oj ihni nby alumms vuhe uhx zfozzyx ion byl zyunbylm ni xls. Uliohx byl nby qchx qbcmjylyx ch nby alumm. Nby fyupym lomnfyx uhx ipylbyux nby mes alyq xule. Fcnnfy Xowefcha lyufctyx mby qum uff ufihy.
Key: 13
Tymxk t pabex, Ebmmex Wnvdebgz ptl mbkxw hy ietrbgz. Lax lvktfuexw ni hgmh max zktllr utgd tgw yenyyxw hnm axk yxtmaxkl mh wkr. Tkhngw axk max pbgw pablixkxw bg max zktll. Max extoxl knlmexw tgw hoxkaxtw max ldr zkxp wtkd. Ebmmex Wnvdebgz kxtebsxw lax ptl tee tehgx.
Key: 14
Sxlwj s ozadw, Dalldw Vmucdafy osk lajwv gx hdsqafy. Kzw kujsetdwv mh gflg lzw yjskkq tsfc sfv xdmxxwv gml zwj xwslzwjk lg vjq. Sjgmfv zwj lzw oafv ozakhwjwv af lzw yjskk. Lzw dwsnwk jmkldwv sfv gnwjzwsv lzw kcq yjwo vsjc. Dalldw Vmucdafy jwsdarwv kzw osk sdd sdgfw.
Key: 15
Rwkvi r nyzcv, Czkkcv Ultbczex nrj kzivu fw gcrpzex. Jyv jtirdscvu lg fekf kyv xirjjp sreb reu wclwwvu flk yvi wvrkyvij kf uip. Rifleu yvi kyv nzeu nyzjgvivu ze kyv xirjj. Kyv cvrmvj iljkcvu reu fmviyvru kyv jbp xivn urib. Czkkcv Ultbczex ivrczqvu jyv nrj rcc rcfev.
Key: 16
Qvjuh q mxybu, Byjjbu Tksabydw mqi jyhut ev fbqoydw. Ixu ishqcrbut kf edje jxu whqiio rqda qdt vbkvvut ekj xuh vuqjxuhi je tho. Qhekdt xuh jxu mydt mxyifuhut yd jxu whqii. Jxu buqlui hkijbut qdt eluhxuqt jxu iao whum tqha. Byjjbu Tksabydw huqbyput ixu mqi qbb qbedu.
Key: 17
Puitg p lwxat, Axiiat Sjrzaxcv lph ixgts du eapnxcv. Hwt hrgpbqats je dcid iwt vgphhn qpcz pcs uajuuts dji wtg utpiwtgh id sgn. Pgdjcs wtg iwt lxcs lwxhetgts xc iwt vgphh. Iwt atpkth gjhiats pcs dktgwtps iwt hzn vgtl spgz. Axiiat Sjrzaxcv gtpaxots hwt lph paa padct.
Key: 18
Othsf o kvwzs, Zwhhzs Riqyzwbu kog hwfsr ct dzomwbu. Gvs gqfoapzsr id cbhc hvs ufoggm poby obr tzittsr cih vsf tsohvsfg hc rfm. Ofcibr vsf hvs kwbr kvwgdsfsr wb hvs ufogg. Hvs zsojsg fighzsr obr cjsfvsor hvs gym ufsk rofy. Zwhhzs Riqyzwbu fsozwnsr gvs kog ozz ozcbs.
Key: 19
Nsgre n juvyr, Yvggyr Qhpxyvat jnf gverq bs cynlvat. Fur fpenzoyrq hc bagb gur tenffl onax naq syhssrq bhg ure srnguref gb qel. Nebhaq ure gur jvaq juvfcrerq va gur tenff. Gur yrnirf ehfgyrq naq bireurnq gur fxl terj qnex. Yvggyr Qhpxyvat ernyvmrq fur jnf nyy nybar.
Key: 20
Mrfqd m ituxq, Xuffxq Pgowxuzs ime fudqp ar bxmkuzs. Etq eodmynxqp gb azfa ftq sdmeek nmzw mzp rxgrrqp agf tqd rqmftqde fa pdk. Mdagzp tqd ftq iuzp ituebqdqp uz ftq sdmee. Ftq xqmhqe dgefxqp mzp ahqdtqmp ftq ewk sdqi pmdw. Xuffxq Pgowxuzs dqmxulqp etq ime mxx mxazq.
Key: 21
Lqepc l hstwp, Wteewp Ofnvwtyr hld etcpo zq awljtyr. Dsp dnclxmwpo fa zyez esp rclddj mlyv lyo qwfqqpo zfe spc qplespcd ez ocj. Lczfyo spc esp htyo hstdapcpo ty esp rcldd. Esp wplgpd cfdewpo lyo zgpcsplo esp dvj rcph olcv. Wteewp Ofnvwtyr cplwtkpo dsp hld lww lwzyp.
Key: 22
Kpdob k grsvo, Vsddvo Nemuvsxq gkc dsbon yp zvkisxq. Cro cmbkwlvon ez yxdy dro qbkcci lkxu kxn pveppon yed rob pokdrobc dy nbi. Kbyexn rob dro gsxn grsczobon sx dro qbkcc. Dro vokfoc becdvon kxn yfobrokn dro cui qbog nkbu. Vsddvo Nemuvsxq bokvsjon cro gkc kvv kvyxo.
Key: 23
Jocna j fqrun, Urccun Mdlturwp fjb cranm xo yujhrwp. Bqn blajvkunm dy xwcx cqn pajbbh kjwt jwm oudoonm xdc qna onjcqnab cx mah. Jaxdwm qna cqn frwm fqrbynanm rw cqn pajbb. Cqn unjenb adbcunm jwm xenaqnjm cqn bth panf mjat. Urccun Mdlturwp anjurinm bqn fjb juu juxwn.
Key: 24
Inbmz i epqtm, Tqbbtm Lckstqvo eia bqzml wn xtigqvo. Apm akziujtml cx wvbw bpm oziaag jivs ivl ntcnnml wcb pmz nmibpmza bw lzg. Izwcvl pmz bpm eqvl epqaxmzml qv bpm oziaa. Bpm tmidma zcabtml ivl wdmzpmil bpm asg ozme lizs. Tqbbtm Lckstqvo zmitqhml apm eia itt itwvm.
Key: 25
Hmaly h dopsl, Spaasl Kbjrspun dhz apylk vm wshfpun. Zol zjyhtislk bw vuav aol nyhzzf ihur huk msbmmlk vba oly mlhaolyz av kyf. Hyvbuk oly aol dpuk dopzwlylk pu aol nyhzz. Aol slhclz ybzaslk huk vclyolhk aol zrf nyld khyr. Spaasl Kbjrspun ylhspglk zol dhz hss hsvul.
